Y... reunir el dinero.
Bueno... le gustaba ver
lo mucho que podía hacer.
- ¿Él era bueno?
- Era realmente bueno.
¿Viserys nunca se lo contó?
Me dijo que Rhaegar era
bueno matando personas.
A Rhaegar nunca le gustó matar...
Le encantaba cantar.
¿Y qué hacía con el dinero?
Bueno, una vez, se lo dimos al
trovador que había calle abajo.
Una vez, se lo dio a un
orfanato del Lecho de Pulgas.
Una vez...
se emborrachó horriblemente.
Alteza.
Hizdhar está aquí, esperando
en el salón de audiencias.
¿Cuántos más hay?
Cincuenta... cien.
¿Se unirá a nosotros, Ser Barristan?
Creo que puedo protegerla
de Hizdhar Zo Loraq.
Creo que puedo protegerme
sola de Hizdhar Zo Loraq.
Adelante, Ser Barristan.
Cante algo para mí.
Alteza.
Todos los hombres deben morir.